https://caniuse.com/

TRANSFORM:

transform: biến đổi
        transform(X, Y)
        transform(X Y)
        transformX(X)
        transformY(Y)
        
        scale:
            scale(X, Y)
            scale(X Y)
            scaleX(X)
            scaleY(Y)

        rotate:
            rotate(X, Y)
            rotate(X Y)
            rotateX(X)
            rotateY(Y)
            rotateZ(Z)

            X and Y:
                100deg
            
            
    translate(x,y)	Di chuyển phần tử theo trục x và trục y
    translateX(n)	Di chuyển phần tử theo trục x
    translateY(n)	Di chuyển phần tử theo trục y
    scale(x,y)	Thay đổi độ rộng và chiều cao của phần tử
    scaleX(n)	Thay đổi độ rộng của phần tử
    scaleY(n)	Thay đổi chiều cao của phần tử
    rotate(angle)	Xoay phần tử theo một góc (angle)
    skew(x-angle,y-angle)	Định dạng phần tử nghiêng theo một góc
    skewX(angle)	Định dạng phần tử nghiêng một góc theo trục x
    skewY(angle)	Định dạng phần tử nghiêng một góc theo trục y
    matrix(n,n,n,n,n,n)	Tổng hợp giữa scale, skew và translate
            
            
TRANSITION: thời gian 
    VD: 
        transition: <thuộc tính 1> <thời gian>s , <thuộc tính 2> <thời gian>s, ....
    
    số giây thay đổi tất cả thuộc tính từ `.circle` sang `.circle:hover` trong 1s
        transition: 1s; 

    số giây thay đổi từng thuộc tính cụ thể từ `.circle` sang `.circle:hover
        transition: background-color 1s, transform 0.3s;
                
    sau 2s thì thực hiện transform trong vòng 0.3s
        transition: background-color 1s, transform 0.3s 2s;
                
    tốc độ chuyển đổi xem toc_do_chuyen_doi.gìf 
        transition: background-color 1s, transform 0.3s 2s ease;
        
        ease: tạo hiệu ứng chuyển đổi khi bắt đầu thì chậm sau đó nhanh dần và gần kết thúc lại chậm từ từ (giá trị mặc định).
        linear: tạo hiệu ứng chuyển đổi từ lúc bắt đầu với lúc kết thúc tốc độ là như nhau.
        ease-in: tạo hiệu ứng chuyển đổi chậm ở lúc bắt đầu.
        ease-out: tạo hiệu ứng chuyển đổi chậm ở lúc kết thúc.
        ease-in-out: tạo hiệu ứng chuyển đổi chậm ở lúc bắt đầu và lúc kết thúc.

    độ trễ của transition:
        transition-delay: 1s; -> 1s sau ms thuc hiện
        
POSITION:
    relative: Giá trị này thường được sử dụng để thiết lập vị trí của phần tử mà không gây ảnh hưởng tới việc hiển thị ban đầu cũng như các phần tử khác
    
    absolute: Giá trị này dùng để thiết lập vị trí của một phần tử theo phần tử cha có giá trị thuộc tính position là relative hoặc absolute
    
    
KEYFRAME:
    from 
    to